Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ChengBaoShangPingJiaLieBiao
source: Contractor Evaluation List
ko: 계약자의 평가 목록
zh_cn: 承包商评价列表
zh_tw: 承包商評價列表

# ChengBaoShangShenCha
source: Contractors review
ko: 계약자 검토
zh_cn: 承包商审查
zh_tw: 承包商審查

# ChengBaoShangTouBiaoXinXiLieBiao
source: Contractors bidding information list
ko: 협력 업체 입찰 목록
zh_cn: 承包商投标信息列表
zh_tw: 承包商投標資訊清單

# ChengBaoShangXiangYingShuoMing
source: Contractors Response description
ko: 계약자는 설명 응답
zh_cn: 承包商响应说明
zh_tw: 承包商回應說明

# ChengBaoShangXinXi
source: Contractor Information
ko: 계약자 정보
zh_cn: 承包商信息
zh_tw: 承包商資訊

# ChengBaoShangZhangHaoGuanLi
source: Contractors Account Management
ko: 협력 업체는 계정 관리
zh_cn: 承包商帐号管理
zh_tw: 承包商帳號管理

# ChengBen
source: Costs
ko: 비용
zh_cn: 成本
zh_tw: 成本

# ChengBenFeiXiangDaLei
source: Entry fee cost categories
ko: 입장료 비용 범주
zh_cn: 成本费项大类
zh_tw: 成本費項大類

# ChengBenFeiXiangFenLeiGuanLi
source: Cost management fee Items
ko: 비용 관리 수수료 항목
zh_cn: 成本费项分类管理
zh_tw: 成本費項分類管理

# ChengBenFeiXiangZiLei
source: Entry fee costs subclass
ko: 입장료는 서브 클래스 비용
zh_cn: 成本费项子类
zh_tw: 成本費項子類

# ChengBenFeiYong
source: Costs
ko: 비용
zh_cn: 成本费用
zh_tw: 成本費用

# ChengBenLeiXing
source: Cost Type
ko: 비용 유형
zh_cn: 成本类型
zh_tw: 成本類型

# ChengBenLv
source: Cost rate
ko: 비용 비율
zh_cn: 成本率
zh_tw: 成本率

# ChengBenXinXi
source: Cost Information
ko: 비용 정보
zh_cn: 成本信息
zh_tw: 成本資訊

# ChengDanJueSe
source: Assume a Actor
ko: 역할을 가정
zh_cn: 承担角色
zh_tw: 承擔角色

# ChengDanShiJian
source: A single time
ko: 하나의 시간
zh_cn: 成单时间
zh_tw: 成單時間

# ChengDao
source: Layer (Road)
ko: 레이어 (도로)
zh_cn: 层（道）
zh_tw: 層（道）

# ChengDaoJianQingLi
source: Interlayer (Road) Cleanup
ko: 층간 (도로) 정리
zh_cn: 层(道)间清理
zh_tw: 層(道)間清理

# ChengDaoJianWenDu
source: Interlayer (Road) temperature
ko: 층간 (도로) 온도
zh_cn: 层（道）间温度
zh_tw: 層（道）間溫度

# ChengGong
source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# ChengGongChuLiAnLi
source: Success Cases
ko: 성공 사례
zh_cn: 成功处理案例
zh_tw: 成功處理案例

# ChengGongJieAn
source: Successfully concluded
ko: 성공적으로 체결
zh_cn: 成功结案
zh_tw: 成功結案

# ChengGuo
source: Achievement
ko: 성취
zh_cn: 成果
zh_tw: 成果

# ChengHuanZhongDaJiBing
source: Suffered from major diseases
ko: 주요 질병으로 고통
zh_cn: 曾患重大疾病
zh_tw: 曾患重大疾病

# ChengJiNeiRong
source: Registration Content
ko: 등록 내용
zh_cn: 登记内容
zh_tw: 登記內容

# ChengLiShiJian
source: Established
ko: 확립 된
zh_cn: 成立时间
zh_tw: 成立時間

# ChengQingNeiRong
source: Clarifications
ko: 해명
zh_cn: 澄清内容
zh_tw: 澄清內容

# ChengQingRiQi
source: Clarification date
ko: 설명이 날짜
zh_cn: 澄清日期
zh_tw: 澄清日期

# ChengQingWenJian
source: Clarifications
ko: 해명
zh_cn: 澄清文件
zh_tw: 澄清文件

# ChengQingXinXi
source: Clarifying information
ko: 명확히 정보
zh_cn: 澄清信息
zh_tw: 澄清信息

# ChengShi
source: City
ko: 도시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# ChengXinBao
source: Bao integrity
ko: 정직 보물
zh_cn: 诚信宝
zh_tw: 誠信寶

# ChengYuan
source: Member
ko: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# ChengYuanCengCiWeiHu
source: Member of the hierarchy maintenance
ko: 계층 구조 유지 보수의 회원
zh_cn: 成员层次维护
zh_tw: 成員層次維護

# ChengYuanDangAnSheZhiZhe
source: Member Profiles setter
ko: 회원 프로필 세터
zh_cn: 成员档案设置者
zh_tw: 成員檔案設置者

# ChengYuanHeDongZuo
source: Members and action
ko: 회원과 행동
zh_cn: 成员和动作
zh_tw: 成員和動作

# ChengYuanPeiXunXinXi
source: Members of the training information
ko: 교육 정보의 회원
zh_cn: 成员培训信息
zh_tw: 成員培訓資訊

# ChengYuanSheZhi
source: Member Settings
ko: 회원 설정
zh_cn: 成员设置
zh_tw: 成員設置

# ChengYuanShuJuDaoRuXinZengMoBan
source: Members of the new data into the template
ko: 템플릿에 새 데이터의 회원
zh_cn: 成员数据导入新增模版
zh_tw: 成員資料導入新增模版

# ChengYuanXingMing
source: Names of Members
ko: 회원의 이름
zh_cn: 成员姓名
zh_tw: 成員姓名

# ChengYuanXinXi
source: Membership Information
ko: 회원 정보
zh_cn: 成员信息
zh_tw: 成員資訊

# ChengYuanZhangHao
source: Member account
ko: 회원 계정
zh_cn: 成员帐号
zh_tw: 成員帳號

# ChengZuoShouShu
source: He had surgery
ko: 그는 수술을받은
zh_cn: 曾做手术
zh_tw: 曾做手術

# ChenJiuDuYouErYuan
source: Attended Kindergarten
ko: 참가 유치원
zh_cn: 曾就读幼儿园
zh_tw: 曾就讀幼稚園

# ChenWei
source: Title
ko: 이름
zh_cn: 称谓
zh_tw: 稱謂

# ChenYuanHeDongZuo
source: Members and action
ko: 회원과 행동
zh_cn: 成员和动作
zh_tw: 成員和動作

# ChenYuanJiHuaFengXiBaoGao
source: Members of the Program Analysis Report
ko: 프로그램 분석 보고서의 회원
zh_cn: 成员计划分析报告
zh_tw: 成員計畫分析報告

# ChenYuanJiHuaRiZhifengXiBaoGao
source: Members program log analysis report
ko: 플랜 가입자는 분석 보고서 로그
zh_cn: 成员计划日志分析报告
zh_tw: 成員計畫日誌分析報告

# ChePai
source: License Plate
ko: 차량 번호판
zh_cn: 车牌
zh_tw: 車牌

# ChePaiHao
source: License plate
ko: 번호판 번호
zh_cn: 车牌号
zh_tw: 車牌號

# ChePaiHaoMa
source: License plate number
ko: 번호판
zh_cn: 车牌号码
zh_tw: 車牌號碼

# CheShenDaiMa
source: Body Code
ko: 바디 코드
zh_cn: 车身代码
zh_tw: 車身代碼

# CheWan
source: Scoliosis
ko: 척추 측만증
zh_cn: 侧弯
zh_tw: 側彎

# CheWenFangFa
source: Temperature method:
ko: 온도에있어서
zh_cn: 测温方法：
zh_tw: 測溫方法：

# CheXiaoGuiDang
source: Revocation Archive
ko: 해지 아카이브
zh_cn: 撤销归档
zh_tw: 撤銷歸檔

# CheXiaoPiZhun
source: Cancel
ko: 승인을 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷批准

# CheXing
source: Models
ko: 모델
zh_cn: 车型
zh_tw: 車型

# ChiCun
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 尺寸

# ChiDao
source: Be late
ko: 늦게
zh_cn: 迟到
zh_tw: 遲到

# ChildProjectTree
source: Sub tree
ko: 하위 프로젝트 트리
zh_cn: 子项目树
zh_tw: 子項目樹

# ChiZhengXiangMu
source: Certified project
ko: 인증 프로젝트
zh_cn: 持证项目
zh_tw: 持證項目

# ChongBao
source: Restated
ko: 재 작성
zh_cn: 重报
zh_tw: 重報

# ChongCha
source: Weight check
ko: 체중 체크
zh_cn: 重查
zh_tw: 重查

# ChongJiFengHanQu
source: The impact of the weld zone:
ko: 용접부의 영향 :
zh_cn: 冲击焊缝区：
zh_tw: 衝擊焊縫區：

# ChongJiMuCaiQu
source: The impact of base metal:
ko: 모재의 영향 :
zh_cn: 冲击母材区：
zh_tw: 衝擊母材區：

# ChongJiReYingXiangQu
source: The impact of the heat-affected zone:
ko: 열 영향 영역의 영향 :
zh_cn: 冲击热影响区：
zh_tw: 衝擊熱影響區：

# ChongJiWenDu
source: Shock Temperature:
ko: 충격 온도 :
zh_cn: 冲击温度：
zh_tw: 衝擊溫度：

# ChongMingMing
source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

# ChongMingMingWenJianJia
source: Rename the folder
ko: 폴더 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名文件夹
zh_tw: 重命名資料夾

# ChongXinFaSongMiMa
source: Re-send password
ko: 암호를 다시 보내기
zh_cn: 重新发送密码
zh_tw: 重新發送密碼

# ChongXinFaSongYouJian
source: Resend the message
ko: 메시지 다시 보내기
zh_cn: 重新发送邮件
zh_tw: 重新發送郵件

# ChongXinJiaZai
source: Reload
ko: 새로 고침
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# ChongXinJiaZaiLieBiao
source: Reload List
ko: 새로 고침 목록
zh_cn: 重新加载列表
zh_tw: 重新載入列表

# ChongZuoBiaoJi
source: Redo mark
ko: 다시 실행 표시
zh_cn: 重做标记
zh_tw: 重做標記

# ChongZuoShiYongBiaoJi
source: Redo using labeled
ko: 태그를 사용하여 다시 실행
zh_cn: 重做使用标记
zh_tw: 重做使用標記

# ChouQianXiangQing
source: Lottery Details
ko: 복권 정보
zh_cn: 抽签详情
zh_tw: 抽籤詳情

# ChouQianXiangQingEr
source: Details 2 ballot
ko: 2 투표의 자세한 사항
zh_cn: 抽签详情2
zh_tw: 抽籤詳情2

# ChouQianXiangQingSan
source: Lottery Details 3
ko: 복권의 자세한 사항
zh_cn: 抽签详情3
zh_tw: 抽籤詳情3

# ChouQianXiangQingSi
source: Details 4 ballot
ko: 4 투표의 자세한 사항
zh_cn: 抽签详情4
zh_tw: 抽籤詳情4

# ChouQianXiangQingYi
source: Lottery details 1
ko: 1 투표 세부 사항
zh_cn: 抽签详情1
zh_tw: 抽籤詳情1

# ChouQuZhangHuShuJu
source: Extracting account data
ko: 계정 데이터를 추출
zh_cn: 抽取帐户数据
zh_tw: 抽取帳戶數據

# ChuangJian
source: Create
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# ChuangJianBiaoZhi
source: Creating flags
ko: 플래그 만들기
zh_cn: 创建标志
zh_tw: 創建標誌

# ChuangJianDaiMa
source: Create Code
ko: 코드 만들기
zh_cn: 创建代码
zh_tw: 創建代碼

# ChuangJianDe
source: Created
ko: 생성
zh_cn: 创建的
zh_tw: 創建的

# ChuangJianGongZuoLiuMuBan
source: Create a workflow template
ko: 워크 플로 서식 파일 만들기
zh_cn: 创建工作流模板
zh_tw: 創建工作流範本

# ChuangJianGuDingKuBie
source: Do not create a fixed library
ko: 고정 된 라이브러리를 작성하지 마십시오
zh_cn: 创建固定库别
zh_tw: 創建固定庫別

# ChuangJianJinDu
source: Create schedule
ko: 일정 만들기
zh_cn: 创建进度
zh_tw: 創建進度

# ChuangJianJueSeZu
source: Create a Actor Group
ko: 역할 그룹 만들기
zh_cn: 创建角色组
zh_tw: 創建角色組

# ChuangJianRen
source: Founder
ko: 생성
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# ChuangJianRenWu
source: Create a task
ko: 작업 만들기
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 創建任務

# ChuangJianRiQi
source: Creation Date
ko: 만든 날짜
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# ChuangJianShiJian
source: Created
ko: 생성
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# ChuangJianZhe
source: creator
ko: 창조자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 創建者

# ChuanZhen
source: Fax
ko: 팩스
zh_cn: 传真
zh_tw: 傳真

# ChuBanRiQi
source: Released
ko: 출판 일
zh_cn: 出版日期
zh_tw: 出版日期

# ChuBanShe
source: Publishing house
ko: 출판사
zh_cn: 出版社
zh_tw: 出版社

# ChuBanSheDi
source: Press to
ko: 눌러
zh_cn: 出版社地
zh_tw: 出版社地

# ChuBanSheMing
source: Publisher Name
ko: 게시자 이름
zh_cn: 出版社名
zh_tw: 出版社名

# ChuBanSheSheDing
source: Press set
ko: 를 눌러 설정
zh_cn: 出版社设定
zh_tw: 出版社設定

# ChuBanShiShiRiQi
source: Publishing / implementation date
ko: 출판 / 시행일
zh_cn: 出版/实施日期
zh_tw: 出版/實施日期

# ChuBanShiShiShiJian
source: Publishing / implementation time
ko: 출판 / 구현 시간
zh_cn: 出版/实施时间
zh_tw: 出版/實施時間

# ChuBeiLiang
source: Reserve
ko: 비축
zh_cn: 储备量
zh_tw: 儲備量

# ChuBeiRenShu
source: The number of reserves
ko: 보유 수
zh_cn: 储备人数
zh_tw: 儲備人數

# ChuChe
source: Turnout
ko: 버스
zh_cn: 出车
zh_tw: 出車

# ChuCheLiChengFeiYong
source: The bus mileage expenses
ko: 버스 마일리지 비용
zh_cn: 出车里程费用
zh_tw: 出車里程費用

# ChuCheRiQi
source: Turnout date
ko: 투표율 날짜
zh_cn: 出车日期
zh_tw: 出車日期

# ChuCheYuanYin
source: The reason the bus
ko: 그 이유 버스
zh_cn: 出车原因
zh_tw: 出車原因

# ChuCheZhuangKuangMWTXHJHSJ
source: The bus situation (after the guard returned filled driver)
ko: 버스 상황 중 (드라이버 후 반환 가드에 입력)
zh_cn: 出车状况（门卫填写后交回司机）
zh_tw: 出車狀況（門衛填寫後交回司機）

# ChuFaDanWei
source: Penalty units
ko: 페널티 단위
zh_cn: 处罚单位
zh_tw: 處罰單位

# ChuFaJinE
source: The amount of punishment
ko: 형벌의 양
zh_cn: 处罚金额
zh_tw: 處罰金額

# ChuFaNeiRong
source: Punishment content
ko: 처벌 내용
zh_cn: 处罚内容
zh_tw: 處罰內容

# ChuFaRiQi
source: Punishment date
ko: 처벌 날짜
zh_cn: 处罚日期
zh_tw: 處罰日期

# ChuFaShiJian
source: departure time
ko: 출발 시각
zh_cn: 出发时间
zh_tw: 出發時間

# ChuFaTongZhi
source: Penalty notice
ko: 페널티 통지
zh_cn: 处罚通知
zh_tw: 處罰通知

# ChuFaTongZhiLieBiao
source: Penalty notice list
ko: 페널티 통지 목록
zh_cn: 处罚通知列表
zh_tw: 處罰通知列表

# ChuFaTongZhiPingShen
source: Penalty notice Review
ko: 페널티 통지 검토
zh_cn: 处罚通知评审
zh_tw: 處罰通知評審

# ChuFaXinXi
source: Punishment Information
ko: 처벌 정보
zh_cn: 处罚信息
zh_tw: 處罰信息

# ChuHuoShenQing
source: Shipping application
ko: 배송 응용 프로그램
zh_cn: 出货申请
zh_tw: 出貨申請

# ChuHuoShenQingDan
source: Shipping Requisition
ko: 배송 요청
zh_cn: 出货申请单
zh_tw: 出貨申請單

# ChuHuoShenQingDanMingXi
source: Shipping Requisition Details
ko: 배송 구매 요청 세부 사항
zh_cn: 出货申请单明细
zh_tw: 出貨申請單明細

# ChuiDuan
source: Hammer off:
ko: 오프 망치 :
zh_cn: 锤断：
zh_tw: 錘斷：

# ChuJiZhiChengRenYuan
source: Junior grade officers
ko: 주니어 급 임원
zh_cn: 初级职称人员
zh_tw: 初級職稱人員

# ChuKu
source: Library
ko: 도서관
zh_cn: 出库
zh_tw: 出庫

# ChuKuCangKu
source: A library warehouse
ko: 도서관 창고
zh_cn: 出库仓库
zh_tw: 出庫倉庫

# ChuKuDan
source: Delivery
ko: 배달
zh_cn: 出库单
zh_tw: 出庫單

# ChuKuDanHao
source: No. Deliveries
ko: 번호 납품
zh_cn: 出库单号
zh_tw: 出庫單號

# ChuKuDanJia
source: Delivery Price
ko: 납품 가격
zh_cn: 出库单价
zh_tw: 出庫單價

# ChuKuDanMingXi
source: Delivery details
ko: 납품 세부 사항
zh_cn: 出库单明细
zh_tw: 出庫單明細

# ChuKuJieShuShiJian
source: Library End Time
ko: 라이브러리 종료 시간
zh_cn: 出库结束时间
zh_tw: 出庫結束時間

# ChuKuJinE
source: Amount library
ko: 금액 라이브러리
zh_cn: 出库金额
zh_tw: 出庫金額

# ChuKuKaiShiShiJian
source: Start time library
ko: 라이브러리 시작 시간
zh_cn: 出库开始时间
zh_tw: 出庫開始時間

# ChuKuKeHu
source: A library customers
ko: 라이브러리 고객
zh_cn: 出库客户
zh_tw: 出庫客戶

# ChuKuLeiXing
source: A library type
ko: 라이브러리 유형
zh_cn: 出库类型
zh_tw: 出庫類型

# ChuKuRen
source: A database of people
ko: 라이브러리 사람
zh_cn: 出库人
zh_tw: 出庫人

# ChuKuShiJian
source: Outbound time
ko: 아웃 바운드 시간
zh_cn: 出库时间
zh_tw: 出庫時間

# ChuKuShuLiang
source: The number of library
ko: 도서관의 수
zh_cn: 出库数量
zh_tw: 出庫數量

# ChuKuYuanYin
source: The reason the library
ko: 이유 라이브러리
zh_cn: 出库原因
zh_tw: 出庫原因

# ChuKuYuanYing
source: The reason the library
ko: 이유 라이브러리
zh_cn: 出库原因
zh_tw: 出庫原因

# ChuLi
source: deal with
ko: 핸들
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

# ChuLiFangAn
source: Treatment options
ko: 치료 옵션
zh_cn: 处理方案
zh_tw: 處理方案

# ChuLiFangShi
source: Treatment
ko: 치료
zh_cn: 处理方式
zh_tw: 處理方式

# ChuLiJieGuo
source: process result
ko: 결과
zh_cn: 处理结果
zh_tw: 處理結果

# ChuLiJinDuFanKui
source: The progress Feedback
ko: 진행 피드백
zh_cn: 处理进度反馈
zh_tw: 處理進度回饋

# ChuLiNeiRong
source: Processing content
ko: 처리 내용
zh_cn: 处理内容
zh_tw: 處理內容

# ChuLiRenDianHua
source: Processing Phone
ko: 처리 전화
zh_cn: 处理人电话
zh_tw: 處理人電話

# ChuLiRenMingCheng
source: Name of treatment
ko: 치료의 이름
zh_cn: 处理人名称
zh_tw: 處理人名稱

# ChuLiRenYouJian
source: Mail processing people
ko: 메일 처리 사람들
zh_cn: 处理人邮件
zh_tw: 處理人郵件

# ChuLiShiJian
source: Processing time
ko: 처리 시간
zh_cn: 处理时间
zh_tw: 處理時間

# ChuLiXinXi
source: Processing information
ko: 정보 처리
zh_cn: 处理信息
zh_tw: 處理資訊

# ChuLiYiJian
source: Processing advice
ko: 가공 조언
zh_cn: 处理意见
zh_tw: 處理意見

# ChuLiZhong
source: Processing
ko: 처리
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# ChuLiZhongDe
source: Treatment
ko: 치료
zh_cn: 处理中的
zh_tw: 處理中的

# ChuLiZhuangTai
source: Processing Status
ko: 처리 상태
zh_cn: 处理状态
zh_tw: 處理狀態

# ChunRiCheng
source: Pure schedule
ko: 순수 일정
zh_cn: 纯日程
zh_tw: 純日程

# ChuQingRiQi
source: Attendance Date
ko: 출석 날짜
zh_cn: 出勤日期
zh_tw: 出勤日期

# ChuQingShiJian
source: Attendance Time
ko: 출석 시간
zh_cn: 出勤时间
zh_tw: 出勤時間

# ChuRuShiJian
source: Access Time
ko: 액세스 시간
zh_cn: 出入时间
zh_tw: 出入時間

# ChuSheng
source: Born
ko: 태어남
zh_cn: 出生
zh_tw: 出生

# ChuShengDi
source: Place of birth
ko: 출생지
zh_cn: 出生地
zh_tw: 出生地

# ChuShengDiDian
source: Birth place
ko: 출생지
zh_cn: 出生地点
zh_tw: 出生地點

# ChuShengRiJi
source: date of birth
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

# ChuShengRiQi
source: date of birth
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

# ChuShiDanJia
source: Initial Price
ko: 초기 가격
zh_cn: 初始单价
zh_tw: 初始單價

# ChuShiHua
source: Initialization
ko: 초기화
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

# ChuShiJinE
source: Initial Amount
ko: 초기 금액
zh_cn: 初始金额
zh_tw: 初始金額

# ChuShiLiCheng
source: Initial mileage
ko: 초기 주행 거리
zh_cn: 初始里程
zh_tw: 初始里程

# ChuShiRiQi
source: Initial Date
ko: 초기 날짜
zh_cn: 初始日期
zh_tw: 初始日期

# ChuShiShuLiang
source: The initial number
ko: 초기 번호
zh_cn: 初始数量
zh_tw: 初始數量

# ChuZhang
source: An account
ko: 계정
zh_cn: 出账
zh_tw: 出賬

# ChuZhangJinE
source: The account amount
ko: 계정 금액
zh_cn: 出账金额
zh_tw: 出賬金額

# CiRenWuFenPaiJiLuZiJiLu
source: This tasking record child records
ko: 이 태스킹 기록 ​​자식 레코드
zh_cn: 此任务分派记录子记录
zh_tw: 此任務分派記錄子記錄

# CiXu
source: Order
ko: 순서
zh_cn: 次序
zh_tw: 次序

# CiXuDaiMa
source: Order Code
ko: 주문 코드
zh_cn: 次序代码
zh_tw: 次序代碼

# CJJSZBBXMCYGHWJSZCY
source: Create a Actor Group and a member of the project team members for the Actor cured
ko: 경화 역할 그룹 및 역할에 대한 프로젝트 팀 구성원의 구성원 만들기
zh_cn: 创建角色组并把项目成员固化为角色组成员
zh_tw: 創建角色組並把專案成員固化為角色組成員

# CJXJSZ
source: Create a new Actor group
ko: 새 역할 그룹을 만듭니다
zh_cn: 创建新角色组
zh_tw: 創建新角色組

# CKSYYHGL
source: See all user management
ko: 모든 사용자 관리를 참조하십시오
zh_cn: 查看所有用户管理
zh_tw: 查看所有用戶管理

# CKSYZXYH
source: See all online users
ko: 모든 온라인 사용자보기
zh_cn: 查看所有在线用户
zh_tw: 查看所有線上用戶

# CKYYSPDS
source: View Points video
ko: 비디오보기 점
zh_cn: 查看已用视频点数
zh_tw: 查看已用視頻點數

# CKZJCYGZFH
source: View a direct member of the workload
ko: 작업 부하의 직접 멤버보기
zh_cn: 查看直接成员工作负荷
zh_tw: 查看直接成員工作負荷

# CKZJCYRC
source: View a direct member of Schedule
ko: 일정의 직접 멤버보기
zh_cn: 查看直接成员日程
zh_tw: 查看直接成員日程

source: Close
ko: 가까운
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# CMBXMFZJGWBSGH
source: Copied from a template project structure (WBS) Plan
ko: 템플릿 프로젝트 구조에서 복사 (WBS) 계획
zh_cn: 从模板项目复制结构(WBS)规划
zh_tw: 從範本專案複製結構(WBS)規劃

# CMBXMFZJH
source: Copied from a template project plan
ko: 템플릿 프로젝트 계획에서 복사
zh_cn: 从模板项目复制计划
zh_tw: 從範本專案複製計畫

source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# Comment
source: Remark
ko: 말
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# CommissionRate
source: Commission percentage
ko: 위원회 백분율
zh_cn: 提成比例
zh_tw: 提成比例

# Company
source: The company
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Company news
ko: 회사 소식
zh_cn: 公司新闻
zh_tw: 公司新聞

# ConfirmAmount
source: Confirmation amount
ko: 확인 양
zh_cn: 确认金额
zh_tw: 確認金額

# ConfirmExpense
source: Expense recognition
ko: 비용 인식
zh_cn: 费用确认
zh_tw: 費用確認

# ConfirmIncome
source: Revenue is recognized
ko: 수익 인식
zh_cn: 确认收入
zh_tw: 確認收入

# ConfirmManhour
source: Work confirmation
ko: 작업 확인
zh_cn: 工期确认
zh_tw: 工時確認

# Cong
source: From
ko: 부터
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# CongExcelWenJianDaoRu
source: Import from Excel file
ko: 엑셀 파일에서 가져 오기
zh_cn: 从Excel文件导入
zh_tw: 從Excel文件導入

# CongShiZhuanJiaLeiBie
source: In the professional category
ko: 전문 카테고리에서
zh_cn: 从事专业类别
zh_tw: 從事專業類別

# CongShiZhuanYeLeiBie
source: In the professional category
ko: 전문 카테고리에서
zh_cn: 从事专业类别
zh_tw: 從事專業類別

# CongYouBianXuanQu
source: Select from the right
ko: 오른쪽에서 선택
zh_cn: 从右边选取
zh_tw: 從右邊選取

# Constract
source: Contract
ko: 계약
zh_cn: 合同
zh_tw: 合同

# ContactList
source: Address book
ko: 주소록
zh_cn: 通信录
zh_tw: 通信錄

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CopyToProject
source: Copied to the project
ko: 복사 투사하기
zh_cn: 复制到项目
zh_tw: 複製到專案

# CopyVersion
source: Version replication
ko: 버전 복제
zh_cn: 版本复制
zh_tw: 版本複製

# Cost
source: Costs
ko: 비용
zh_cn: 成本
zh_tw: 成本

source: Cost rate
ko: 비용 비율
zh_cn: 成本率
zh_tw: 成本率

# CQYGSKKJYXGS
source: CNC Technology Co., Ltd. Chongqing-crown
ko: CNC 기술 유한 회사 충칭 유 왕관
zh_cn: 重庆宇冠数控科技有限公司
zh_tw: 重慶宇冠數控科技有限公司

# CreateActorGroup
source: Create a Actor Group
ko: 역할 그룹 만들기
zh_cn: 创建角色组
zh_tw: 創建角色組

# CreateProject
source: Project established
ko: 프로젝트 설립
zh_cn: 建立的项目
zh_tw: 建立的專案

# CreateProjectReq
source: Record project requirements
ko: 프로젝트 요구 사항을 설정
zh_cn: 记录项目需求
zh_tw: 建立專案需求

# CreateReq
source: Record requirements
ko: 수요 수립
zh_cn: 记录需求
zh_tw: 建立需求

# CreateTime
source: Settling Time
ko: 시간을 정착
zh_cn: 建立时间
zh_tw: 建立時間

source: creator
ko: 창조자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 創建者

# CSYCKHFZJXZBHDSFPHRY
source: From the last evaluation copy performance indicators and third-party assessors
ko: 마지막 평가 복사 성능 지표 및 타사 평가자에서
zh_cn: 从上一次考核复制绩效指标和第三方评核人员
zh_tw: 從上一次考核複製績效指標和協力廠商評核人員

# CTeJi
source: C Express
ko: C 익스프레스
zh_cn: C特急
zh_tw: C特急

# CTQRCZDR
source: Import from the same period schedule
ko: 같은 기간 일정 가져 오기
zh_cn: 从同期日程中导入
zh_tw: 從同期日程中導入

# CTQRCZDRJHRZ
source: Import program logs from the same period schedule
ko: 가져 오기 프로그램은 같은 기간 일정에서 기록
zh_cn: 从同期日程中导入计划日志
zh_tw: 從同期日程中導入計畫日誌

# CunDianCaiLiaoJiGuiGe
source: Spacer (materials and specifications):
ko: 라이너 (재료 및 사양)
zh_cn: 衬垫(材料及规格)：
zh_tw: 襯墊(材料及規格)：

# CunFangWeiZhi
source: Storage location
ko: 저장 위치
zh_cn: 存放位置
zh_tw: 存放位置

# CunKouHeJi
source: Total Exists
ko: 총 Cunkou
zh_cn: 寸口合计
zh_tw: 寸口合計

# CuoZuoYuan
source: Operator
ko: 연산자
zh_cn: 操作员
zh_tw: 操作員

# CurrentDayAmount
source: Today's cost summary
ko: 오늘날의 비용 요약
zh_cn: 今日费用汇总
zh_tw: 今日費用匯總

# Customer
source: Client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

# CustomerPM
source: Account Manager
ko: 계정 관리자
zh_cn: 客户经理
zh_tw: 客戶經理

# CXSFYCZ
source: Whether the query already exists
ko: 쿼리가 이미 존재 여부
zh_cn: 查询是否已存在
zh_tw: 查詢是否已存在

# CXTJKSSJ
source: Query: Start Time
ko: 질의 : 시작 시간
zh_cn: 查询条件：开始时间
zh_tw: 查詢準則：開始時間

# cZhuangTai
source: c Status
ko: C 상태
zh_cn: c状态
zh_tw: c狀態

# CZSYYHDMZQXSJ
source: Reforming all users right data modules
ko: 모든 사용자 권한 데이터 모듈을 개혁
zh_cn: 重整所有用户的模组权限数据
zh_tw: 重整所有使用者的模組許可權資料

# DaDi
source: Backing
ko: 후원
zh_cn: 打底
zh_tw: 打底

# DaDiHanGong
source: Rendering welder
ko: 바닥 용접기
zh_cn: 打底焊工
zh_tw: 打底焊工

# DaDiHanGongEr
source: Bottoming welder 2
ko: 바닥 용접기 2
zh_cn: 打底焊工2
zh_tw: 打底焊工2

# DaDiHanGongYi
source: Rendering welder 1
ko: 렌더링 용접기 1
zh_cn: 打底焊工1
zh_tw: 打底焊工1

# DaDiRiQi
source: Bottoming date
ko: 바닥 날짜
zh_cn: 打底日期
zh_tw: 打底日期

# DaFu
source: Reply
ko: 대답
zh_cn: 答复
zh_tw: 答覆

# DaFuJian
source: Large attachments
ko: 큰 첨부 파일
zh_cn: 大附件
zh_tw: 大附件

# DaFuJianMoShi
source: Large Attachment Mode
ko: 큰 첨부 파일 모드
zh_cn: 大附件模式
zh_tw: 大附件模式

# DaFuShiJian
source: Reply time
ko: 시간 응답
zh_cn: 答复时间
zh_tw: 答覆時間

# DaiChuLi
source: Pending
ko: 대기 중
zh_cn: 待处理的
zh_tw: 待處理的

# DaiChuLide
source: Pending
ko: 대기 중
zh_cn: 待处理的
zh_tw: 待處理的

# DaiChuLiDeDaiLi
source: Acting be treated
ko: 연기 처리 할 수
zh_cn: 待处理的代理的
zh_tw: 待處理的代理的

# DaiChuLiDeFengXian
source: Pending risk
ko: 보류 위험
zh_cn: 待处理的风险
zh_tw: 待處理的風險

# DaiChuLiDeFuWuXuQiu
source: The service needs to be treated
ko: 서비스가 처리 될 필요
zh_cn: 待处理的服务需求
zh_tw: 待處理的服務需求

# DaiChuLiDeRenWu
source: Tasks to be processed
ko: 태스크 처리 될
zh_cn: 待处理的任务
zh_tw: 待處理的任務

# DaiChuLiDeXiangMu
source: Pending projects
ko: 프로젝트를 보류
zh_cn: 待处理的项目
zh_tw: 待處理的專案

# DaiChuLiDeXieZuo
source: Pending coordination
ko: 보류 협력
zh_cn: 待处理的协作
zh_tw: 待處理的協作

# DaiChuLiDeXuQiu
source: Needs to be treated
ko: 처리해야
zh_cn: 待处理的需求
zh_tw: 待處理的需求

# DaiChuLiTouBiao
source: Pending bid
ko: 보류 입찰
zh_cn: 待处理投标
zh_tw: 待處理投標

# DaiFaZongShu
source: The total number of outgoing
ko: 총 발신
zh_cn: 待发总数
zh_tw: 待發總數

# DaiFenPaiDeKeHuFuWu
source: Customer service to be dispatched
ko: 고객 서비스가 전달되는
zh_cn: 待分派的服务
zh_tw: 待分派的客戶服務

# DaiFuHe
source: With load
ko: 부하와
zh_cn: 带负荷
zh_tw: 帶負荷

# DaiFuZongE
source: The total amount to be paid
ko: 총 금액은 지불하기
zh_cn: 待付总额
zh_tw: 待付總額

# DaiHao
source: Symbol
ko: 코드
zh_cn: 代号
zh_tw: 代號

# DaiLiHeTongJinE
source: Agent Contract Amount
ko: 에이전트 계약 금액
zh_cn: 代理合同金额
zh_tw: 代理合同金額

# DaiLiHeTongZongE
source: Agent Contract Amount
ko: 에이전트 계약 금액
zh_cn: 代理合同总额
zh_tw: 代理合同總額

# DaiLiRenDaiMa
source: By Code
ko: 코드
zh_cn: 代理人代码
zh_tw: 代理人代碼

# DaiLiRenMingCheng
source: By Title
ko: 제목으로
zh_cn: 代理人名称
zh_tw: 代理人名稱

source: Daily summary
ko: 일간 요약
zh_cn: 每日总结
zh_tw: 每日總結

# DailyTask
source: Day mission
ko: 주 임무
zh_cn: 当日任务
zh_tw: 當日任務

# DailyWorkReport
source: Logbook Report
ko: 로그 북 보고서
zh_cn: 工作日志报表
zh_tw: 工作日志報表

# DailyWorkSummary
source: Logbook Summary
ko: 로그 북 요약
zh_cn: 工作日志汇总
zh_tw: 工作日志匯總

# DaiMa
source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# DaiMaGuiZe
source: Code Rules
ko: 코드 규칙
zh_cn: 代码规则
zh_tw: 代碼規則

# DaiMaLeiXing
source: Code Type
ko: 코드 유형
zh_cn: 代码类型
zh_tw: 代碼類型

# DaiMaTiHuan
source: Replace the code
ko: 코드를 바꿉니다
zh_cn: 代码替换
zh_tw: 代碼替換

# DaiMaTiHuanHouTaiFangFa
source: Replace the code background method
ko: 배경 방법에서 코드를 대체
zh_cn: 代码替换后台方法
zh_tw: 代碼替換後臺方法

# DaiMaWei
source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码为
zh_tw: 代碼為

# DaiMaYanZheng
source: Code verification
ko: 코드 검증
zh_cn: 代码验证
zh_tw: 代碼驗證

# DaiPing
source: To be evaluated
ko: 평가하기
zh_cn: 待评
zh_tw: 待評

# DaiShenHe
source: Pending
ko: 대기 중
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

# DaiShenPi
source: Pending
ko: 대기 중
zh_cn: 待审批
zh_tw: 待審批

# DaiShouDaiZhiShengHuoYongPingFei
source: Support the collection of daily necessities fee
ko: 일 용품 수수료의 수집 지원
zh_cn: 代收代支生活用品费
zh_tw: 代收代支生活用品費

# DaiShouZongE
source: The total amount to be received
ko: 총량은 수신 될
zh_cn: 待收总额
zh_tw: 待收總額

# DaiShouZongShu
source: The total number of pending charges
ko: 총 수는 가까이하기
zh_cn: 待收总数
zh_tw: 待收總數

# DaiWoPiZhunDeJiHua
source: I plan to be approved
ko: 나는 승인 할 계획
zh_cn: 待我批准的计划
zh_tw: 待我批准的計畫

# DaiWoShenHeDeJiXiao
source: After I review the performance
ko: 나는 성능을 검토 한 결과,
zh_cn: 待我审核的绩效
zh_tw: 待我審核的績效

# DaLei
source: Categories
ko: 카테고리
zh_cn: 大类
zh_tw: 大類

# DaLeiDaiMa
source: Category codes
ko: 범주 코드
zh_cn: 大类代码
zh_tw: 大類代碼

# DaLeiDaoRu
source: Importing categories
ko: 카테고리를 가져 오기
zh_cn: 大类导入
zh_tw: 大類導入

# DaLeiID
source: Category ID
ko: 범주 ID
zh_cn: 大类ID
zh_tw: 大類ID

# DaLeiLieBiao
source: List categories
ko: 목록 카테고리
zh_cn: 大类列表
zh_tw: 大類列表

# DaLeiMingCheng
source: Category name
ko: 카테고리 이름
zh_cn: 大类名称
zh_tw: 大類名稱

# DaLeiShuoMing
source: Category description
ko: 카테고리 설명
zh_cn: 大类说明
zh_tw: 大類說明

# DaLeiZhongLeiJiLu
source: Categories of class record
ko: 클래스 레코드의 종류
zh_cn: 大类中类记录
zh_tw: 大類中類記錄

# DanDaoHan
source: Single-pass welding
ko: 싱글 패스 용접
zh_cn: 单道焊
zh_tw: 單道焊

# DangAnHao
source: File No.
ko: 제품 번호
zh_cn: 档案号
zh_tw: 檔案號

# DangAnMingCheng
source: File name
ko: 파일 이름
zh_cn: 档案名称
zh_tw: 檔案名稱

# DangCiLiCheng
source: When TRIP
ko: 때 TRIP
zh_cn: 当次里程
zh_tw: 當次里程

# DangQianJieDuan
source: The current phase
ko: 현재 단계
zh_cn: 当前阶段
zh_tw: 當前階段

# DangQianYueJieZhuan
source: Carry-over of the current month
ko: 현재 월의 이월
zh_cn: 当前月结转
zh_tw: 當前月結轉

# DangRiRenWu
source: Day mission
ko: 주 임무
zh_cn: 当日任务
zh_tw: 當日任務

# DangRiWenDang
source: Document same day
ko: 같은 날 문서화
zh_cn: 当日文档
zh_tw: 當日文檔

# DangTianXiangMuRiZhi
source: Log-day
ko: 데이 프로젝트 로그
zh_cn: 当天项目日志
zh_tw: 當天專案日誌

# DanHao
source: ID
ko: 기수
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

# DanJia
source: Unit price
ko: 단위 가격
zh_cn: 单价
zh_tw: 單價

# DanJiaShiJi
source: Price (Actual)
ko: 가격 (실제)
zh_cn: 单价(实际)
zh_tw: 單價(實際)

# DanJiaYuan
source: Price (yuan)
ko: 가격 (위안)
zh_cn: 单价（元）
zh_tw: 單價（元）
